Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Maximum number of allocated data points per SignalFlow program
ja_ja: SignalFlowプログラムごとに割り当てられるデータポイントの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 60,000,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：60,000,000

source: :strong:`Notes`: Total number of data points a SignalFlow program must buffer to satisfy time window transformations. This is at least the number of input MTS, but if the SignalFlow has a time window calculation, the actual value might be much more. For example, a sum over 1m at 1s resolution requires 60 data points per MTS. If the SignalFlow has 10,000 MTS and only one window transform, the SignalFlow needs 10,000*60=600,000 data points.
ja_ja: :strong:`注意`：SignalFlowプログラムが時間窓の変換を満たすためにバッファリングしなければならないデータポイントの総数。これは少なくとも入力MTSの数になりますが、SignalFlowに時間窓計算が設定されている場合、実際の値はもっと多くなる可能性があります。例えば、1秒の解像度で1分以上の和を求めるには、MTSあたり60個のデータポイントが必要です。SignalFlowに10,000個のMTSがあり、窓変換が1つしかない場合、SignalFlowは10,000*60=600,000のデータポイントを必要とします。

source: :strong:`Customer impact`: If the SignalFlow program is for a chart, the chart doesn't load and you receive an error message. If the SignalFlow program is for a detector, the system aborts the SignalFlow program. You can monitor aborted detector SignalFlow programs using a built-in metric. Your organization also receives an event with information about the detector that aborted. Your SignalFlow program might reach this limit after it starts. A chart might initially load, but fail when its SignalFlow exceeds reaches the limit.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：SignalFlowプログラムの対象がチャートの場合、チャートが読み込まれず、エラーメッセージが表示されます。SignalFlowプログラムの対象がディテクターの場合、システムはSignalFlowプログラムを停止します。停止したディテクターのSignalFlowプログラムは、ビルトインメトリクスを使用して監視できます。また組織は、停止したディテクターに関する情報を含むイベントも受信します。SignalFlowプログラムは、開始後にこの制限に達する可能性があります。チャートは、最初はロードされる可能性がありますが、SignalFlowが上限に達すると失敗します。

source: Maximum number of functions and methods per SignalFlow program
ja_ja: SignalFlowプログラムあたりの関数とメソッドの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 1,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1,000

source: :strong:`Notes`: The SignalFlow program ``"A = data().sum(by="az").sum().publish()"`` has 4 functions and methods (data, sum, sum, publish).
ja_ja: :strong:`注意`：SignalFlowプログラム ``"A = data().sum(by="az").sum().publish()"`` には4つの関数とメソッドがあります（data、sum、sum、publish）。

source: :strong:`Customer impact`: SignalFlow programs which are violating the limit can't start. You immediately get an error message.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：制限に違反しているSignalFlowプログラムは開始できません。すぐにエラーメッセージが表示されます。

source: Maximum number of queries per SignalFlow program
ja_ja: SignalFlowプログラムあたりのクエリの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 200
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：200

source: :strong:`Notes`: Maximum number of queries you can have in a SignalFlow program used in a chart or detector. Queries that count toward this limit include ``data()``, ``graphite()``, ``events()``, and ``alerts()``. Using a ``timeshift()`` function on a stream causes all the queries for that stream to run again and increases the total number of queries in the program. For example, in the following program, queries A and B run again to retrieve data for D.
ja_ja: :strong:`注意`：チャートまたはディテクターで使用する SignalFlowプログラムで使用できるクエリの最大数です。この制限に対してカウントされるクエリには、``data()``、``graphite()``、``events()``、``alerts()`` があります。ストリームで ``timeshift()`` 関数を使用すると、そのストリームのすべてのクエリが再実行され、プログラム内のクエリ総数が増加します。例えば、以下のプログラムでは、Dのデータを取得するためにクエリAとBが再度実行されます。

source: :strong:`Customer impact`: SignalFlow programs which violate the limit can't start. You immediately get an error message. This limit puts limit on how many ``detect()`` calls you can use if you use different ``data()`` or ``graphite()`` calls in the ``detect()``.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：制限に違反しているSignalFlowプログラムは開始できません。すぐにエラーメッセージが表示されます。この制限は、``data()`` または ``graphite()`` の異なるコールを ``detect()`` で使用する場合に、使用できる ``detect()`` コールの数に制限を課します。

source: Maximum SignalFlow program stack size
ja_ja: SignalFlowプログラムの最大スタックサイズ

source: :strong:`Default limit value`: 64
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：64

source: :strong:`Notes`: A SignalFlow function can't recursively call itself more than this limit.
ja_ja: :strong:`注意`：SignalFlow関数は、この制限を超えて自分自身を再帰呼び出しすることはできません。

source: Maximum number of MTS analyzed across all SignalFlow programs
ja_ja: すべてのSignalFlowプログラムで解析されるMTSの最大数

source: :strong:`Default limit value`: The larger of 10,000,000 AMTS or 20% of your total AMTS.
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：10,000,000AMTSまたはAMTS総数の20%のいずれか大きい方。

source: :strong:`Notes`: Maximum number of MTS that can concurrently use SignalFlow programs in your organization, including detector chart SignalFlow. For example, suppose you open 10 charts and keep them open. If each chart uses on average 5,000 MTS, you're using 50,000 MTS, even if each chart looks at the same 5,000 MTS. If you close the charts, your usage goes to zero. Detector SignalFlow programs are always running, so they always use a portion of your MTS usage limit. This limit only applies to streaming SignalFlow programs, not ones that look at historical data.
ja_ja: :strong:`注意`：ディテクターチャートSignalFlowを含め、組織内でSignalFlowプログラムを同時に使用できるMTSの最大数です。例えば、10個のチャートを開いて、それを開いたままにしておくとします。各チャートが平均5,000MTSを使用している場合、各チャートが同じ5,000個のMTSを見ていたとしても、50,000MTSを使用していることになります。チャートを閉じれば、使用量はゼロになります。ディテクターのSignalFlowプログラムは常に実行されているため、常にMTS使用制限の一部を使用しています。この制限は、ストリーミングのSignalFlowプログラムにのみ適用され、履歴データを参照するプログラムには適用されません。

source: :strong:`Customer impact`: If the SignalFlow program is for a chart, the chart doesn't load and you receive an error message. If the SignalFlow program is for a detector, the system aborts the program. You can monitor aborted detector SignalFlow programs using a built-in metric. Your organization also receives an event with information about the detector that aborted. Your SignalFlow program might reach this limit after it starts. A chart might initially load, but fail when the program reaches the limit.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：SignalFlowプログラムの対象がチャートの場合、チャートが読み込まれず、エラーメッセージが表示されます。SignalFlowプログラムの対象がディテクターの場合、システムはプログラムを停止します。停止したディテクターのSignalFlowプログラムは、ビルトインメトリクスを使用して監視できます。また組織は、停止したディテクターに関する情報を含むイベントも受信します。SignalFlowプログラムは、開始後にこの制限に達する可能性があります。チャートは、最初はロードされる可能性がありますが、プログラムが上限に達すると失敗します。

source: Maximum max delay setting for SignalFlow programs
ja_ja: SignalFlowプログラムの最大遅延設定の最大値

source: :strong:`Default limit value`: 15 min
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：15分

source: :strong:`Notes`: The maximum allowed max delay value that you can set for a SignalFlow program. Higher values aren't allowed, because they cause SignalFlow programs to use too much memory when data is slow to arrive.
ja_ja: :strong:`注意`：SignalFlowプログラムに設定できる最大遅延の最大値です。これ以上の値は、データの到着が遅い場合にSignalFlowプログラムがメモリを使いすぎる原因となるため、許可されていません。

source: Maximum min delay setting for SignalFlow programs
ja_ja: SignalFlowプログラムの最小遅延設定の最大値

source: :strong:`Notes`: The maximum allowed min delay value that you can set for a SignalFlow program. Higher values aren't allowed, because they cause SignalFlow programs to use too much memory when data is slow to arrive.
ja_ja: :strong:`注意`：SignalFlowプログラムに設定できる最小遅延の最大値です。これ以上の値は、データの到着が遅い場合にSignalFlowプログラムがメモリを使いすぎる原因となるため、許可されていません。

source: Maximum number of wildcards per filter() function
ja_ja: filter()関数ごとのワイルドカードの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 35
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：35

source: :strong:`Notes`: ``"data('jvm.load', filter=filter('host', 'kafka*east'))"`` counts as 1 wildcard filter
ja_ja: :strong:`注意`： ``"data('jvm.load', filter=filter('host', 'kafka*east'))"`` は1個のワイルドカードフィルターとしてカウントされます。

source: Maximum number of prefix wildcards per filter() function
ja_ja: filter()関数ごとのプレフィックスワイルドカードの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 150
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：150

source: :strong:`Notes`: ``"data('jvm.load', filter=filter('host', 'kafka*'))"`` counts as 1 prefix filter
ja_ja: :strong:`注意`： ``"data('jvm.load', filter=filter('host', 'kafka*'))"`` は1個のプレフィックスフィルターとしてカウントされます。

source: Maximum SignalFlow program text size
ja_ja: SignalFlowプログラムの最大テキストサイズ

source: :strong:`Default limit value`: 50,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：50,000

source: :strong:`Notes`: Maximum character length of a SignalFlow program allowed in charts and detectors.
ja_ja: :strong:`注意`：チャートとディテクターで使用できるSignalFlowプログラムの最大文字数です。

source: :strong:`Customer impact`: You can't save a SignalFlow program that exceeds the limit; instead, an error message appears.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限を超えるSignalFlowプログラムは保存できません。エラーメッセージが表示されます。

source: Maximum SignalFlow programs per minute
ja_ja: 1分あたりのSignalFlowプログラムの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 1,000 SignalFlow programs per minute
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1分あたり1,000 SignalFlowプログラム

source: :strong:`Notes`: Maximum number of SignalFlow programs started per minute. The following actions start SignalFlow programs:
ja_ja: :strong:`注意`：1分間に起動するSignalFlowプログラムの最大数です。SignalFlowプログラムは以下のアクションによって起動します：

source: Creating or updating charts
ja_ja: チャートの作成または更新

source: Creating or updating detectors
ja_ja: ディテクターの作成または更新

source: Running a SignalFlow job using the API
ja_ja: APIを使用したSignalFlowジョブの実行

source: Opening an alert from the list displayed the **Alerts** UI page. This action displays an alert dialog box and runs a SignalFlow program that provides charts and information to the page.
ja_ja: **アラート** のUIページに表示されたリストからアラートを開くこと。このアクションを実行すると、アラートダイアログボックスが表示され、ページにチャートや情報を提供するSignalFlowプログラムが実行されます。

source: You don't get a notification when Splunk Observability Cloud starts a SignalFlow program for an alert dialog box, but the program counts against your SignalFlow programs per minute limit.
ja_ja: Splunk Observability CloudがアラートダイアログボックスのSignalFlowプログラムを開始しても通知は届きませんが、このプログラムは1分あたりのSignalFlowプログラム数の制限に対してカウントされます。

source: :strong:`Related metrics`:
ja_ja: :strong:`関連するメトリクス`：

source: Maximum number of query arguments in a filter() function
ja_ja: filter()関数内のクエリ引数の最大数

source: :strong:`Default limit value`: 256
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：256

source: :strong:`Notes`: Limit to the number of query arguments in a SignalFlow filter
ja_ja: :strong:`注意`：SignalFlowフィルターのクエリ引数の上限数です。

source: :strong:`Customer impact`: Maximum number of derived MTS per SignalFlow program, where derived MTS are temporary MTS that a SignalFlow function or method has to maintain in memory. For example, if there are 20,000 MTS for the metric ``jvm.load``, and each MTS comes from a unique host , then ``"data('jvm.load').sum(by=['host']).publish()"`` tracks 40,000 derived MTS. The ``data()`` function uses 20,000, and the ``sum()`` uses another 20,000. The number of input MTS is still 20,000.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：派生MTSが一時的なMTSでSignalFlow関数またはメソッドによってメモリに保持される必要がある場合の、SignalFlowプログラムあたりの派生MTSの最大数です。例えば、メトリクス ``jvm.load`` のMTSが20,000個あり、各MTSが一意のホストに由来する場合、``"data('jvm.load').sum(by=['host']).publish()"`` は40,000個の派生MTSを追跡します。``data()`` 関数は20,000個を使用し、``sum()`` はさらに20,000個を使用します。入力MTSの数は20,000のままです。

source: Maximum number of detectors per organization
ja_ja: 1組織あたりのディテクターの最大数

source: :strong:`Notes`: The maximum number of detectors that you can create in a single organization.
ja_ja: :strong:`注意`：1つの組織で作成できるディテクターの最大数です。

source: :strong:`Customer impact`: The user interface displays an error reporting that you've exceeded the limit.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：ユーザーインターフェイスに、制限を超えたことを報告するエラーが表示されます。

source: Maximum number of SignalFlow jobs per organization
ja_ja: 1組織あたりのSignalFlowジョブの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 5,000 per minute
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1分あたり5,000

source: :strong:`Notes`: The maximum number of SignalFlow jobs you can run for your organization. Each token in the organization shares the same limit. For example, you can run 5,000 jobs per minute with one token, but you can't run more jobs with any other token in the same organization.
ja_ja: :strong:`注意`：組織で実行できるSignalFlowジョブの最大数です。組織内の各トークンは、同じ上限を共有します。例えば、1つのトークンで毎分5,000ジョブを実行できますが、同じ組織内の他のトークンを使ってそれ以上のジョブを実行することはできません。

source: :strong:`Customer impact`: You reach this limit when the total number of jobs across all tokens for an organization exceeds 5,000 per minute. A single token, or a combination of different tokens in an organization, can use up the capacity.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：組織の全トークンのジョブ数の合計が1分あたり5,000を超えると、この制限に達します。単一のトークン、または組織内の異なるトークンの組み合わせによって、この容量を使い切る可能性があります。

source: To check whether a single token hits the limit, use the related metrics. For example, if you see that the ``sf.org.numComputationsThrottledByToken`` metric increases for one token, but the ``sf.org.numComputationsThrottled`` metric doesn't increase for the organization, then only a single token has used up the capacity.
ja_ja: 単一のトークンがこの制限に達したかどうかを確認するには、関連するメトリクスを使用します。たとえば、1つのトークンで ``sf.org.numComputationsThrottledByToken`` メトリクスが増加しているにもかかわらず、組織で ``sf.org.numComputationsThrottled`` メトリクスが増加していない場合は、1つのトークンだけで容量を使い切っています。

source: Maximum number of SignalFlow jobs per websocket connection
ja_ja: ウェブソケット接続あたりのSignalFlowジョブの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 300
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：300

source: :strong:`Notes`: The maximum number of SignalFlow jobs you can run for each of your websocket connection.
ja_ja: :strong:`注意`：各ウェブソケット接続で実行可能なSignalFlowジョブの最大数です。

source: :strong:`Customer impact`: When you reach this limit, you get an error message saying "Too many channels in this connection".
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限に達すると、「この接続内のチャネル数が多すぎます」というエラーメッセージが表示されます。

source: You might reach this limit when you have too many charts open on the same page. For example, you open a dashboard with more than 300 charts. In this case, the charts outside the 300 limit don't display. To avoid hitting this limit, you can reduce the number of charts by putting them into another dashboard or removing them.
ja_ja: 同じページで開いているチャートが多すぎると、この制限に達することがあります。例えば、チャートが300以上あるダッシュボードを開いたとします。この場合、上限の300を超えるチャートは表示されません。この制限に達しないようにするには、チャートを別のダッシュボードに入れたり、削除したりして数を減らすことができます。

source: New dimension or property key name limit
ja_ja: 新しい名前のディメンションキーまたはプロパティキーの制限

source: :strong:`Default limit value`: 40 per week
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1週間あたり40

source: :strong:`Notes`: The maximum number of new custom fields (property or dimension keys) you can create, per organization per week. This limit applies to MTS and ETS. For example, `host: 1` and `host: 2` have the same key, which is `host`. `hostname: host1` and `hosttype: QA` have different keys, which are `hostname` and `hosttype`.
ja_ja: :strong:`注意`：1組織あたりの1週間に作成可能な新規カスタムフィールド（プロパティキーまたはディメンションキー）の最大数です。この制限は、MTSおよびETSに適用されます。たとえば、`host: 1` と `host: 2` は、`host` という同じキーを持ちます。`hostname: host1` と `hosttype：QA` は、`hostname` と `hosttype` という異なるキーを持ちます。

source: :strong:`Customer impact`: The system rejects MTS creations that exceed the limit are rejected, and no error message appears.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：システムはこの制限を超えるMTSの作成を拒否し、エラーメッセージは表示されません。

source: Events per minute
ja_ja: 1分あたりのイベント数

source: :strong:`Default limit value`: Determined by your subscription
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：サブスクリプションにより決定

source: :strong:`Notes`: Maximum number of custom events you're allowed to ingest per minute
ja_ja: :strong:`注意`：1分間に取り込めるカスタムイベントの最大数です。

source: :strong:`Customer impact`: If you have this limit set for an org token, you receive a HTTP 429 error from Data Ingestion APIs when you exceed the limit.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：組織トークンにこの制限が設定されている場合、この制限を超えるとデータ取り込みAPIからHTTP 429エラーが届きます。

source: MTS creations per minute limit
ja_ja: 1分あたりのMTS作成数の制限

source: :strong:`Default limit value`: 6,000 or determined by your subscription.
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：6,000、またはサブスクリプションにより決定。

source: :strong:`Notes`: Maximum number of MTS you can create per minute.
ja_ja: :strong:`注意`：1分あたりに作成可能なMTSの最大数です。

source: :strong:`Customer impact`: Infrastructure Monitoring drops new MTS that exceed the limit without returning an error, but accepts data points for existing MTS.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：Infrastructure Monitoringは、この制限を超える新しいMTSはエラーを返すことなく除外しますが、既存のMTSのデータポイントは受け入れます。

source: MTS creations per hour limit
ja_ja: 1時間あたりのMTS作成数の制限

source: :strong:`Default limit value`: 60 times your MTS per minute limit
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1分あたりのMTS制限の60倍

source: :strong:`Notes`: Maximum number of MTS you can create per hour.
ja_ja: :strong:`注意`：1時間あたりに作成可能なMTSの最大数です。

source: MTS creations bursting per minute limit
ja_ja: 1分あたりのMTS作成のバースティング制限

source: :strong:`Default limit value`: 10 times your MTS per minute limit, with a maximum of 20 minutes worth of bursting capacity per hour.
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1分あたりのMTS制限の10倍、1時間の最大バースト容量は20分相当。

source: :strong:`Notes`: Splunk Observability Cloud allows bursting for metric time series (MTS) creation to better support bursty or spiky patterns in MTS creation traffic. This limit is the maximum bursting capacity for MTS creations. Bursting is not guaranteed and is available only when there is enough additional capacity.
ja_ja: :strong:`注意`：Splunk Observability Cloudでは、メトリック時系列（MTS）作成のバースティングを許可することで、MTS作成トラフィックにおけるバースト性パターンやスパイク性パターンをより適切にサポートします。この制限は、MTS作成の最大バースト容量です。バースティングは保証されているものではなく、十分な追加容量がある場合にのみ利用可能です。

source: :strong:`Customer impact`: The default MTS creations per minute limit is enforced once you have used up the 20 minutes maximum bursting capacity per hour.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：1時間あたりの最大バースト容量である20分を使い切ると、1分あたりのMTS作成のデフォルト制限値が適用されます。

source: For example, your default MTS creations per minute limit is 6,000. You can max out the MTS creations burst limit in the following ways:
ja_ja: たとえば、デフォルトの1分あたりのMTS作成数は6,000です。以下の方法をとると、MTS作成のバースト制限を使い切ることができます：

source: Create 60,000 MTS per minute for consecutive or nonconsecutive 20 minutes, then go back to creating 6,000 MTS per minute for the rest of the hour.
ja_ja: 連続または非連続で20分間、毎分60,000MTSを作成し、その1時間の残りは毎分6,000MTSの作成に戻る。

source: Spread the bursting capacity utilization over the entire hour by creating MTS at the rate of less than or equal to 24,000 per minute.
ja_ja: 1分あたり24,000以下のレートでMTSを作成することで、バースト容量の使用を1時間全体に分散させる。

source: Number of dimensions per MTS
ja_ja: MTSごとのディメンション数

source: :strong:`Default limit value`: 36
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：36

source: :strong:`Notes`: Maximum number of dimensions per MTS. Infrastructure Monitoring drops invalid data points without returning an error, but keeps valid data points in the same request.
ja_ja: :strong:`注意`：MTSごとのディメンションの最大数です。Infrastructure Monitoringは、エラーを返すことなく無効なデータポイントを除外しますが、同じ要求内の有効なデータポイントは保持します。

source: :strong:`Customer impact`: Infrastructure Monitoring accepts valid data points but drops invalid data points. For invalid data points, Infrastructure Monitoring doesn't send an error message.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：Infrastructure Monitoringは、有効なデータポイントを受け入れますが、無効なデータポイントは除外します。無効なデータポイントについて、Infrastructure Monitoringはエラーメッセージを送信しません。

source: Dimension/Metric value length
ja_ja: ディメンション/メトリクス値の長さ

source: :strong:`Default limit value`: UTF-8 strings with a maximum length of 256 characters (1024 bytes).
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：最大長256文字（1024バイト）のUTF-8文字列。

source: :strong:`Notes`: Maximum length of a metric value or dimension value
ja_ja: :strong:`注意`：メトリクス値またはディメンション値の最大長です。

source: :strong:`Customer impact`: While ingesting data, the system drops data points with invalid dimension or metric values and doesn't return an error. Ingest continues for valid data points.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：データの取り込みにおいて、システムは無効なディメンション値またはメトリクス値のデータポイントを除外し、エラーを返しません。有効なデータポイントの取り込みは継続します。

source: Maximum dimension name length
ja_ja: ディメンション名の最大長

source: :strong:`Default limit value`: 128 characters (512 bytes)
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：128文字（512バイト）

source: :strong:`Notes`: Maximum length of a dimension name
ja_ja: :strong:`注意`：ディメンション名の最大長です。

source: :strong:`Customer impact`: While ingesting data, the system drops data points with invalid dimension names and doesn't return an error. Ingest continues for valid data points.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：データの取り込みにおいて、システムは無効なディメンション名のデータポイントを除外し、エラーを返しません。有効なデータポイントの取り込みは継続します。

source: Maximum number of API calls per minute
ja_ja: 1分あたりのAPIコールの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 100,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：100,000

source: :strong:`Notes`: Maximum number of REST API calls you can make per endpoint per minute. The limit for GET calls is 10 times the rate for other calls. The limit protects the system from gross misuse or attacks. This applies to metadata API to api.signalfx.com
ja_ja: :strong:`注意`：エンドポイントごとの1分あたりに実行可能なREST APIコールの最大数です。GETコールの上限は、他のコールのレートの10倍です。この制限は、重大な悪用や攻撃からシステムを保護するためのものです。これはapi.signalfx.comへのメタデータAPIに適用されます。

source: :strong:`Related metrics`: ``sf.org.numRestCalls``
ja_ja: :strong:`関連するメトリクス`： ``sf.org.numRestCalls``

source: :strong:`Customer impact`: The API returns an HTTP error code 429 that indicates that you've reached your API call limit.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：APIがHTTPエラーコード429を返し、APIコールの上限に達したことを示します。

source: Number of tags per dimension
ja_ja: ディメンションごとのタグ数

source: :strong:`Default limit value`: 50
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：50

source: :strong:`Notes`: Maximum number of tags per dimension. Infrastructure Monitoring drops excess tags without returning an error.
ja_ja: :strong:`注意`：ディメンションごとのタグの最大数です。Infrastructure Monitoringは、エラーを返すことなく、過剰なタグを除外します。

source: :strong:`Customer impact`: Infrastructure Monitoring drops tags that exceed the limit but doesn't issue an error message.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：Infrastructure Monitoringはこの制限を超えるタグを除外しますが、エラーメッセージは発しません。

source: Number of properties per dimension
ja_ja: ディメンションごとのプロパティ数

source: :strong:`Default limit value`: 75
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：75

source: :strong:`Notes`: Maximum number of custom properties per dimension. Infrastructure Monitoring drops excess properties, but it doesn't return an error.
ja_ja: :strong:`注意`：ディメンションごとのカスタムプロパティの最大数です。Infrastructure Monitoringは過剰なプロパティを除外しますが、エラーは返しません。

source: :strong:`Customer impact`: Infrastructure Monitoring drops properties that exceed the limit, but it doesn't issue an error message.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：Infrastructure Monitoringはこの制限を超えるプロパティを除外しますが、エラーメッセージは発しません。

source: timeserieswindow API data point limit
ja_ja: timeserieswindow APIのデータポイントの制限

source: :strong:`Default limit value`: 1,000,000
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：1,000,000

source: :strong:`Notes`: The maximum number of data points you can retrieve in a single call to GET /v2/timeserieswindow.
ja_ja: :strong:`注意`：GET /v2/timeserieswindowへの1回のコールで取得できるデータポイントの最大数です。

source: :strong:`Customer impact`: The request fails and returns an HTTP error code 400
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：リクエストは失敗し、HTTPエラーコード400が返されます。

source: Custom MTS entitlement
ja_ja: カスタムMTSのエンタイトルメント

source: :strong:`Default limit value`: Set by your contract entitlement
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：契約のエンタイトルメントにより設定

source: :strong:`Notes`: Number of custom MTS entitled, as determined by your contract.
ja_ja: :strong:`注意`：カスタムMTS数の権利で、契約によって決定されます。

source: :strong:`Related metrics`: ``sf.org.numCustomMetrics``
ja_ja: :strong:`関連するメトリクス`： ``sf.org.numCustomMetrics``

source: :strong:`Customer impact`: Splunk charges an overage of 1.5 times the normal price for usage that exceeds your contractual entitlement.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：Splunkは、契約上のエンタイトルメントを超える利用に対して、通常料金の1.5倍の超過料金を請求します。

source: Custom MTS burst/overage limit
ja_ja: カスタムMTSのバースト/超過の制限

source: :strong:`Default limit value`: Multiples of entitlement
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：エンタイトルメントの倍数

source: :strong:`Notes`: Maximum number of active custom MTS, within a moving window of the previous 60 minutes, that you're allowed to have in your organization.
ja_ja: :strong:`注意`：過去60分間の移動窓内で、組織内で許可されるアクティブなカスタムMTSの最大数です。

source: :strong:`Customer impact`: If you exceed this limit, Infrastructure Monitoring stops accepting data points for new custom MTS, but it continues to accept data points for custom MTS that already existed.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは新しいカスタムMTSのデータポイントの受け入れを停止しますが、既存のカスタムMTSのデータポイントの受け入れは継続します。
